Dátum stretnutia: 15.11.2016   
Zoznam prítomných členov týmu: Samuel Mitas, Jakub Trubač, Martin Mašek, Patrik Hudák   
Priebeh stretnutia: 
   
1."Stand up meeting":  
 
Martin Mašek dorobil špecifikáciu.   
Jakub Trubač upravil use-case diagram a urobil sekvenčný diagram.  
Samuel Mitas pracoval na frontend aj backend implementácii.
Patrik Hudák spravil analýzu technológii a testovacie scenáre.
Marián Škrip spravil triedny diagram a pracoval na modeloch.  
 
2.Správa o celkovom pokračovaní projektu pre cvičiaceho:

Cvičiaci vyjadril spokojnosť s celkovým pokračovaním projektu.
Všetky chýbajúce časti projektu okrem dekompozície boli dokončené.
Z hľadiska implementácie sú spravené modely respektíve kostra systému ale žiadne features. 
 
 
3.Spätná väzba od cvičiaceho o odovzdanej dokumentácii a pokračovaní projektu: 
  
Špecifikácia bola v poriadku cvičiaci k nej nemal nijaké výhrady.
Use-case diagram bol už presne podla špecifikácie a cvičiaci s ním bol spokojní.
Cvičiaci vyjadril nespokojnosť s sekvenčným diagramom:
	-Sekvenčný diagram nepredstavoval iba jeden scenár.
	-Kontexti zanikali aj ked nemali.
Sekvenčný diagram sme dostali za úlohu prerobiť.
Analýza technológii bola v poriadku cvičiaci k nej nemal nijaké výhrady.
Triedny diagram bol v poriadku až na jednu triedu ktorú nám dal cvičiaci za úlohu prerobiť.
 
4.Diskusia: 

Cvičiaci nás oboznámil z postupom tvorby sekvenčného diagramu. 
Cvičiaci nás oboznámil z postupom tvorby dekompozície.
Spolu s cvičiacim sme naplánovali prácu na implementácii.
