Dátum stretnutia: 22.11.2016    
Zoznam prítomných členov týmu: Samuel Mitas, Jakub Trubač, Martin Mašek, Patrik Hudák, Marián Skrip   
Priebeh stretnutia:  
    
1."Stand up meeting":   
    
Martin Mašek spravil dekompozíciu.   
Jakub Trubač pracoval na registrácií a prihlasovaní darcov, opravil sekvenčný diagram a spísal zápisnicu z stretka s cvičiacim.  
Marián Skrip dokončil implementáciu modelov.  
Samuel Mitas pracoval na registrácií a prihlasovaní darcov.  
Patrik Hudák urobil skompletizovaný návrh.    
  
2.Správa o celkovom pokračovaní projektu pre cvičiaceho:  
 
Modely pre is sú dokončené. 
Základné views pre darcov sú dokončené. 
Views sú pripravené pre frontend programátorov. 
Odhadli sme že je projekt hotový na 25%. 
  
3.Spätná väzba od cvičiaceho o odovzdanej dokumentácii a pokračovaní projektu:  
  
Skompletizovaný návrh cvičiaci schválil a nemal k nemu žiadne výhrady. 
Sekvenčný diagram bol po objasnený úlohy entity dotazník cvičiacim schválený. 
Dekompozíciu cvičiaci schválil a nemal k nej žiadne výhrady. 
  
4.Diskusia:  
 
Samuel Mitas podotkol že treba vyriešiť práva jednotlivých skupín užívateľov. 
Riešili sme otázku views a ich implementácie a dohodli sme sa že všetky views pre zamestnancov a darcov budú rôzne. 
Cvičiaci poukázal na to že pri implementácii dizajnu sa majú rôzne efekty a animácie riešiť ako posledné. 
Cvičiaci položil otázku "kde budete o týždeň?" 
Podla predbežného odhadu by mali biť dokončené role, agenda darcov, permissions, agenda pre superuserov a registrácia zamestnancov. 
Samuel Mitas cvičiacemu detailne vysvetlil čo presne si predstavuje pod jednotlivými agendami. 
Po zhrnutí by malo byť hotové všetko okrem termínov a funkcii s nimi súvisiacimi. 
Z hľadiska frontendu by malo byť hotové všetko čo bude mať hotové backend.
