Dátum stretnutia: 29.11.2016     
Zoznam prítomných členov týmu: Samuel Mitas, Jakub Trubač, Martin Mašek, Patrik Hudák, Marián Skrip    
Priebeh stretnutia:   
     
1."Stand up meeting":    
     
Martin Mašek pracoval na dizajne sekcie pre darcov.
Jakub Trubač pridal secret key, views pre superusera a views na zmenu hesla a secret key.
Marián Skrip opravoval chyby pri skupinách užívatelov a pridával prístupové práva pre hotové views.   
Samuel Mitas spravil tokeny pre registráciu a password reset.
Patrik Hudák pracoval na dizajne administrácie a styloval views ktoré boli hotové.
   
2.Správa o celkovom pokračovaní projektu pre cvičiaceho:   

Práca frontendovej časti sa do mastera nedostala kvôli problémom s mergom.
Nastylovaný bol aj prehlad darcov.
Martin mašek popísal svoju prácu na dizajne darcovskéj agendy.
Vysvetlili sme cvičiacemu už dokončené skupiny zamestnancov.
Pokus kontaktovať zadávateľa bol neúspešný.
 
3.Spätná väzba od cvičiaceho o odovzdanej dokumentácii a pokračovaní projektu:   
   
S prácou backendovej časti týmu bol cvičiaci spokojný.
Cvičiacemu sa nepozdávalo tlačidlo na pridávanie zamestnancov v pravom dolnom rohu.
Cvičiaci vyzdvihol dôležitosť dokončenia agendy termínov.
   
4.Diskusia:   
  
Prediskutovali sme pokrok v oblasti frontend implementácie.
Zhodli sme sa že treba pracovať na agende termínov.
Cvičiacemu sme odprezentovali overovanie registrácie cez mail.
Dohodli sme sa že treba zorganizovať stretnutie s zadávateľom.
Cvičiaci konštatoval že za týždeň a pol by mala byť prvá funkčná verzia nášho IS.
Prediskutovali sme ďalší postup frontend týmu.
Cvičiaci nás upozornil že do ďalšieho týždňa by mali byť termíny takmer hotové.
