Dátum stretnutia: 18.10.2016  
Zoznam prítomných členov týmu: Samuel Mitas, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Patrik Hudák  
Priebeh stretnutia:  
1."Stand up meeting":  
Martin Mašek : Sledoval github.  
Patrik Hudák : Zhotovil Entitno-relačný diagram a spísal zápisnicu z stretnutia s zadávateľom. 
Marián Skrip : Zhotovil stavový diagram. 
Samuel Mitas : Pracoval na špecifikácii. 
Jakub Trubač : Zhotovil Use-case diagram, spísal zápisnicu z stretnutia s cvičiacim a z tímového stretnutia. 
2.Správa o celkovom pokračovaní projektu pre cvičiaceho:  
Cvičiacemu sme popísali priebeh stretnutia zo zadávateľom a oboznámili ho z novými faktami. 
Prebrali sme pokrok v špecifikácií ktorá bola stále v nedokončenej forme. 
3.Spätná väzba od cvičiaceho o odovzdanej dokumentácii a pokračovaní projektu:  
Cvičiaci sa postupne vyjadril ku každému diagramu: 
- V Entitno-relačnom diagram boli navyše atribúty vlastností , entity boli správne identifikované a rozumne pospájané. 
- V Use-case diagrame boli nesprávne použité relácie extends. 
- V Stavovom diagrame bola nesprávna značka terminálneho stavu, stavový diagram mal končiť tam kde sa krv rozdeľuje na 4 entity. 
- Sekvenčný diagram nebol vyhotovený. 
Ku každému diagramu nám cvičiaci vysvetlil postupy na opravu.  
4.Diskusia:  
Cvičiaci vyzdvihol dôležitosť dokončenia špecifikácie. 
Cvičiaci nám popísal úlohy ktoré by mali byť splnené do ďalšieho týždňa a vysvetlil nám metódy návrhu grafického dizajnu.
