Dátum stretnutia: 25.10.2016   
Zoznam prítomných členov týmu: Samuel Mitas, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Patrik Hudák   
Priebeh stretnutia: 
   
1."Stand up meeting":  
 
Martin Mašek pracoval na špecifikácii.  
Jakub Trubač Spísal zápisnicu zo stretnutia z cvičiacim a prerobil Use-case diagram. 
Marián Skrip prerobil stavový diagram a bol na prieskume v NTS. 
Samuel Mitas bol na prieskume v NTS. 
Patrik Hudák navrhol dizajn. 
 
2.Správa o celkovom pokračovaní projektu pre cvičiaceho: 
 
Po návšteve v NTS sme navrhli novú funkcionalitu a UI. 
Špecifikácia stále nebola dokončená. 
 
3.Spätná väzba od cvičiaceho o odovzdanej dokumentácii a pokračovaní projektu: 
 
Cvičiaci súhlasil z vynechaním spracovateľského centra z projektu a odsúhlasil novú funkcionalitu a UI. 
Cvičiaci nás oboznámil z nutnými zmenami v diagramoch a dizajne.  
 
4.Diskusia: 
 
Cvičiaceho sme oboznámili z novými zmenami v projekte. 
Zistili sme že NTS sa stará iba o odber krvi nie o skladovanie a spracovanie. 
NTS a nemocnice majú informácie iba o svojich darcoch. 
Nové UI budú UI pre darcu, UI pre sestru, UI pre doktora a UI pre NTS (Superuser).   
