
Dátum stretnutia: 11.10.2016 
Zoznam prítomných členov týmu: Samuel Mitas, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Patrik Hudák 
Priebeh stretnutia: 
1."Stand up meeting": 
Martin Mašek : Pomohol s kontrolou zápisníc a odsúhlasil ich že sú v poriadku .  
Patrik Hudák : Prečítal si špecifikáciu. 
Marián Skrip : Prečítal si špecifikáciu a skontroloval ju. 
Samuel Mitas : Napísal špecifikáciu. 
Jakub Trubač : Spísal zápisnicu zo stretnutia s cvičiacim a sledoval github. 
2.Správa o celkovom pokračovaní projektu pre cvičiaceho: 
Od predošlého stretnutia sme nemali žiadne iné stretnutie. 
Celý pokrok v projekte predstavovala špecifikácia. 
3.Spätná väzba od cvičiaceho o odovzdanej dokumentácii a pokračovaní projektu: 
Na začiatku stretnutia cvičiaci vyjadril nespokojnosť z našou špecifikáciou a dal nám za úlohu ju prerobiť. 
Pre inspiráciu nám ukázal špecifikáciu ich projektu. 
Cvičiaci vyjadril nespokojnosť z absenciou tímového stretnutia v našom rozvrhu. 
4.Diskusia: 
Samuel Mitas predložil problém nedostatku informácii ktorého dôvod je že náš sprostredkovateľ ani zadávateľ niesu zamestnancami NTS. 
Cvičiaci nám odporučil chýbajúce údaje nahradiť približnými. 
Cvičiacemu sme oznámili že spolu s sprostredkovateľom navštívime NTS. 
Cvičiaci nám oznámil že do ďalšieho týždňa musíme mať hotový entitno relačný diagram, use-case diagramy, stavové diagramy a sekvenčné diagramy a prerobenú špecifikáciu 
Jednotlivé diagramy vysvetlil 
