Dátum stretnutia: 13.12.2016     
Zoznam prítomných členov týmu: Samuel Mitas, Jakub Trubač, Patrik Hudák, Marián Skrip    
Priebeh stretnutia:   
     
1."Stand up meeting":    
     
Jakub Trubač robil opravy agendy superusera a zamestnancov.
Marián Skrip spravil objednávanie na termíny pre darcov a robil drobné opravy.
Samuel Mitas zorganizoval stretnutie s zadávateľom a pracoval na agende termínov.
Patrik Hudák riešil problém s mergom a dokončil prácu na dizajne.
   
2.Správa o celkovom pokračovaní projektu pre cvičiaceho:   

Cvičiacemu sme odprezentovali vtedajšiu verziu IS pričom sme objavili dve chyby.
Z hľadiska backend implementácie bolo okrem termínov všetko dokončené.
Cvičiacemu sme neboli schopný odprezentovať prácu martina mašeka lebo bol neprítomný a všetku prácu mal na lokálnej branch.
 
3.Spätná väzba od cvičiaceho o odovzdanej dokumentácii a pokračovaní projektu:   

Cvičiaci vyjadril svoju nespokojnosť s množstvom chýb vo vtedajšej verzii IS.
Našu prácu s githubom cvičiaci hodnotil veľmi pozitívne.
   
4.Diskusia:   

Prediskutovali sme priebeh stretnutia s zadávateľom ktorý bol s IS spokojný.
Cvičiaci nám určil termín dokončenia funkčnej verzie IS.
