Dátum stretnutia: 15.10.2016
Zoznam prítomných členov týmu: Patrik Hudák, Jakub Trubač, Marián Skrip 
Priebeh stretnutia:

0. časť "Stretnutie pred príchodom zadávateľa"
Pred príchodom zadávateľa sme si prítomní spolu so Samuelom Mitasom (prítomný online) dohodli priebeh stretnutia. Spísali sme si pripravené otázky
a rozdelili priebeh stretnutia do 2 hlavných častí. V prvej časti sme chceli podrobne poznať priebeh darovania krvi z hľadiska darcu aj NTS.
V druhej časti sme chceli počuť názor zadávateľa na funkcionalitu a rozsah pripravovanej webovej aplikácie a dohodnúť sa na jej konečnej štruktúre a funkciách.

1. Časť "Zbieranie informácií o procese darovania krvi"

V prvej časti sme sa zadávateľa pýtali na podrobný priebeh darovania krvi. Chceli sme pochopiť 
systém darovania krvi z hľadiska darcu aj NTS.

Z hľadiska darcu sme sa dozvedeli nasledovné:
- darca musí mať 18 až 60 rokov
- musí vždy po príchode do NTS vyplniť dotazník
- môže darovať krv každé 3 mesiace
- nemôže darovať krv ak patrí do rizikovej skupiny (prostitúcia,drogy), ak má alebo prekonal závažnú chorobu (žltačku, AIDS)
- dočasne nemôže darovať krv ak sa v jeho krvi nevyskytuje potrebné množstvo lekárom meraných látok

Z hľadiska NTS sme sa dozvedeli nasledovné:
- 1. časť preverovania darcu je na základe darcovho dotazníka a subjektívneho posudk. Subjektívny posudok je spísaný 
  lekárom na základe osobného pohovoru s darcom
- 2.časť preverovania darcu je na základe vzorky krvi, ktorú darca poskytne pred samotným darovaním krvy. Výsledky sú známe "na počkanie". Lekár z danej krvy
  kontroluje  množstvo červených krviniek, bielych krviniek, krvných doštičiek a pod.
- po preverení darcu lekár založí danému darcovi darcovskú kartu  
- darcovi je možné zobrať 400 až 450ml krvi
- lekár sa so zvýšenou opatrnosťou venuje darcom s prekonanou závažnou infekčnou chorobou a darcom s tetovaním alebo piercingom
- lekár z krvi môže odseparovať viacero látok (podrobný zoznam nám zadávateľ dodatočne pošle emailom)
- NTS si medzi sebou môžu posielať krv
- NTS nemocnici vydáva krv na základe písomnej čiadosti ( predlohu žiadosti sa nám zadávateľ pokúsi zohnať )
- pri nadbytku krvi NTS posiela krv do zahraničia

2. Časť "Diskutovanie o aplikácii"

V druhej časti sme požiadali zadávateľa o jeho názor a predstavu o pripravovanej webovej aplikácii. Chceli sme vedieť, čo od aplikácie očakáva, čo požaduje,
na čo apeluje, prípadne sme mu chceli poskytnúť lepšie alternatívy. 

Po ukončení diskusii sme sa zhodli na nasledovnom:

Darca:
- účet (t.j. online darcovská karta) mu založí lekár po preverení
- heslo do aplikácie sa darcovi nastaví pri zakladaní účtu, to si však môže kedykoľvek zmeniť
- darca po prihlásení do aplikácie vidí len svoju darcovskú kartu, dátumy kedy bol darovať krv a prípadne 
  report toho, prečo ju darovať nemohol. Informácie o iných darcoch a kapacitách NTS mu nebudu prístupné
- darca sa po prihlásení do aplikácie môže objednať do ním zvolenej NTS na darovanie krvi a to na konkrétny čas a dátum.
  Aplikácia mu dovolí objednať sa na darovanie iba v dátumoch a časoch, ktoré budú vhodné. 
  Vhodný čas a dátum:
  - od posledného darovania krvi ubehli 3 mesiace
  - lekár nestanovil odklad darovania krvi (lekár môže na základe výsledkov urobiť odklad darovania krvi na viac ako 3 mesiace)
  - NTS v daný dátum a čas prijíma darcov
  - NTS má v daný dátum a čas voľnú kapacitu lôžka pre darcu
  - nebol vylúčený z programu darovania krvi
- darca si pri objednaní môže zvoliť preferovaného lekára zo zoznamu lekárov ordinujúcich v daný deň a čas v prípade, že lekár ešte nieje obsadený
- v prípade, že je darca trvalo vylúčený z darovania krvi, jeho karta zaniká a nemá prístup k prihláseniu na svoj účet
- darcovi automaticky zaniká účet aj v prípade, že jeho vek presiahne 60 rokov ( ** doplnené, je potrebné schváliť zadávateľom)

NTS:
- každá NTS bude mať svoj účet
- účet bude evidovať zoznam ošetrujúcich lekárov a sestričiek
- v účte si môže každá NTS nastaviť svoje otváracie hodiny a kontaktné údaje
- každá NTS bude mať zoznam objednaných darcov na dané dni, spolu s ich preferenciami na lekára
- každá NTS bude mať prístupné údaje o všetkých darcoch a bude ich môcť kontaktovať nielen telefonicky, ale aj emailom prostredníctvom aplikácie
- účet bude danej NTS uchovávať záznamy o kapacite krvi a jej zložiek. Dané záznamy nebudú pre inú NTS a darcov prístupné. Kapacity si bude každá NTS nastavovať sama
- NTS bude môcť pridať lekára a vytvoriť darcovi darcovskú kartu
- NTS bude môcť na svoj profil publikovať oznamy
- NTS bude môcť cez svoj účet žiadať iné NTS o import krvi
- NTS bude môcť reagovať na prosbu o import krvi
** POZN: Keďže NTS nesmú iným staniciam poskytovať informácie o svojich zásobách rozhodli sme sa daný problém vyriešiť formou broadcastu.
**       NTS vyšle požiadavku na import krvi všetkým staniciam a počká kto sa ozve. Ostatné stanice si požiadavku prečítajú a buď ju akceptujú
**       alebo neakceptujú. NTS, ktorá požiadavku odoslala, dostane zoznam staníc so statusom akceptované. Z týchto staníc si vyberie jednu.
- zamestnanec NTS si môže pomocou filtra vybrať darcov, ktorí spĺňájú jeho požiadavky a odoslať im emaily. Taktiež ich môže kontaktovať telefonicky. Telefonický
  kontakt bude taktiež súčasťou darcovskej karty.
- účet bude evidovať nielen kapacitu krvi v danej NTS ale aj kapacitu všetkých odoberaných zložiek z krvi. Ich podrobný zoznam nám zadávateľ zašle emailom.  
  
BONUSOVÉ funkcie aplikácie:
Bonusové funkcie aplikácie sa budú riešiť po implementovaní spísaných požiadaviek. Sú to:
- Riaditeľstvo NTS: 
  bude mať prehľad o zásobách všetkých NTS. Bude môcť vytvárať a zatvárať NTS. Ďalšie informácie budú poskytnuté po konzultácii so zadávateľom.
- Komunikácia medzi nemocnicou a NTS: 
  Nemocnica musí vypísať žiadanku do NTS. Tá ju musí potvrdiť a odoslať spať nemocnici. Cieľom tohto bonusu bude umožniť nemocnici zaslanie elektronickej 
  žiadanky do NTS, kde ju následne NTS môže elektronicky potvrdiť a tým zefektívniť komunikáciu medzi nimi.
  
ZÁVER:

- na stretnutí sme si stanovili požiadavky a cieľ aplikácie a pochopili sme fungovanie NTS
- ďalšie plánované stretnutie so zadávateľom je dňa 28.10.2016 (čas sa upresní prostredníctvom emailovej a telefonickej komunikácii)
Od zadávateľa požadujeme:
- presný rozpis odoberateľných zložiek krvi
- vzor žiadanky, ktorú nemocnica posiela do NTS v prípade, že od nich žiada krv
- informácie o prípadnej zmene fungovania NTS. Túto informáciu žiadame, nakoľko má zadávateľ dňa 21.10.2016 školenie o NTS, na ktorom môžu predstaviť zmeny 
  v spomínaných procesoch fungovania.

   

  


