Dátum stretnutia:           02.12.2016
Prítomní členovia tímu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod: zabezpečenie pri registrácii zamestnancov a darcov, konzultácia ohľadom spôsobu zmeny hesla

1. Zabezpečenie registrácie zamestnancov
Predmetom konzultácie bol fakt, že do NTS sa vedel ako zamestnanec zaregistrovať každý. Hľadali sme spôsob, ktorý
by tento fakt ošetril. Rozhodli sme sa použiť tajný kľúč, ktorý poznali len určení zamestnanci NTS. Tento kľúč je 
nevyhnutný pri registrácii zamestnanca a bude sa môcť kedykoľvek zmeniť.

2. Zabezpečenie registrácie darcov
Ďalším predmetom konzultácie bola možnosť duplicitnej registrácie darcov.
Rozhodli sme sa pridať automatické overovanie darcov prostredníctvom emailu, ktorý im bude zaslaný na adresu 
zadanú pri registrácii. Lekár si tak bude môcť na základe tejto adresy overiť totožnosť darcu.

3. Zmena hesla
V implementácii je zahrnutá aj možnosť zmeny hesla, ktorá sa písala custom. Samuel nás upozornil na vstavanú funkciu
frameworku django, ktorá umožňuje efektívne a bezpečne zmeniť heslo. Po podrobnom vysvetlení sme dospeli k záveru, 
že táto vstavaná funkcia nahradí našu starú custom verziu.
