Dátum stretnutia:           25.11.2016
Prítomní členovia tímu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod: návrh na zefektívnenie testovania IS, konzultácia požiadaviek zo strany front-end, delenie úloh na back-end

1.
Zo strany back-endu prišiel návrh na zefektívnenie testovania IS, ktorý sme potrebovali prekonzultovať a pochopiť.
Jednalo sa o to, že všetky testovacie dáta sa nebudú do IS zadávať ručne ale budú vytvorené tzv. dump súbory.
Tie nám automaticky po spustení vytvoria používateľov a krvné vzorky. Nemusíme sa tak registrovať a overovať 
správnosť e-mailovej adresy po každej migrácii databázy.

2.
Z front-endu prišla požiadavka na oddelenie registrácie a prihlasovania užívateľa do dvoch separátnych stránok. 
Po predložených argumentoch, ktoré sa týkali grafického rozhrania a použiteľnosti webu, sa back-end rozhodol požiadavke vyhovieť
a tak sa prihlásenie zobrazí na úvodnej stránke IS a registrácia sa zobrazí až po kliknutí na tlačidlo "registrovať".

3. 
Back-end potreboval prekonzultovať delenie ďalších prác na IS. Upresnila sa tvorba dotazníka a krvných vzoriek
z hľadiska funkcionality, ktoré si vzal na starosť Samuel. Marián si vzal na starosť views a nastavovanie prístupových práv 
po prihlásení zamestnanca NTS. Jakub začne pracovať na požiadavke front-endu, konkrétne na rozdelení registrácie a prihlásenia.

Na záver sme sa dohodli na verziovaní migrácií databázy v gite. 
