Dátum stretnutia:           11.11.2016
Prítomní členovia tímu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod: konzultácia o front-end technológiách

Na žiadosť Samuela Mitasa sme zvolali tento meeting. Cieľom bolo prediskutovať technológie, ktoré sa 
budú využívať na grafické zobrazenie IS.
Pôvodne sme plánovali využiť zaužívaný grafický framework Bootstrap. Po dohadovaní a predložených argumentov
sme sa nakoniec rozhodli využiť nový framework Materialize, ktorý je postavený na striktných pravidlách 
dokumentácie Google Material Design. Material Design hovorí o tom ako by mali správne vyzerať moderné webové 
aplikácie a stránky. Jeden z hlavných dôvodov bol tiež ten, že sme sa chceli naučiť novú technológiu a rozšíriť si
tak obzory pri tvorbe grafiky webu.

Prekonzultovali sme tiež modely IS, ktoré už boli implementované. Po konzultácii sme tak mali presnú predstavu o 
jednotlivých tabuľkách a atribútoch v databáze IS.