Dátum stretnutia:           09.12.2016
Prítomní členovia tímu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod: riešenie problému jazykovej mutácie, riešenie bugov s prihlasovaním, technológia SASS

1. Jazyková mutácia
Predmetom tochto meetingu bol problém s jazykovou mutáciou aplikácie. Aplikácia sa robila celá v angličtine
z dôvodu jednoduchšieho neskoršieho prepisovania do iných jazykov. V aplikácii sa našli niektoré atribúty a funkcie
v slovenčine, čo bolo potrebné rýchlo opraviť.

2. Bugy pri prihlasovaní
Po implementácii prihlasovania a registrácie sa našli problémy s modulom prihlásenia. Tie sa opravili počas meetingu.

3. SASS
Samuel prišiel s riešením jednoduchej úpravy farieb a iných štýlov vo front-endovom frameworku Materialize.
Oboznámil nás teda s technológiou SASS ktorá po skompilovaní globálne mení prednastavené defaultné hodnoty front-endového frameworku.
Pomohol nám tiež nastaviť kompilátor pre túto technológiu.  

Marián si tiež zobral na starosť na tvorbu termínov.


