Dátum stretnutia:           18.11.2016
Prítomní členovia tímu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod: konzultácia ohľadom agiend po prihlásení

V IS bolo implementované prihlasovanie a dokončené finálne modely IS. Tento meeting sme potrebovali na upresnenie jednotlivých
agiend, ktoré uvidia prihlásení používatelia. Najviac sme sa zamerali na agendu zamestnancov nakoľko jej obsahová stránka bola
podstatné väčšia ako u darcov.
Navrhli sme si štruktúru týchto agiend a zaradili ich do menu. Ku každej agende sme konzultovali prístupové práva 
( kto má právo robiť jednotlivé úkony ).