Dátum stretnutia:           21.10.2016
Prítomní členovia týmu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod stretnutia: Po návšteve NTS Mariánom a Samuelom sme museli zorganizovať team meeting z dôvodu zmeny štruktúry IS.

ZMENY:

Užívateľ

- zmena evidovaných atribútov v darcovskej karte
- zmena spôsobu vytvorenia hesla formou tokenu
- pribudla možnosť evidovať darcu bez možnosti prihlásenia (email ako login a pritom nepovinný údaj)
- pribudne kalendár voľných termínov na objednanie sa 

NTS:

- pribudla nová entita NTS ktorá bude môcť spravovať údaje o samotnej NTS a o jej zamestnancoch
- pribudla registrácia pre lekára alebo zdravotnú sestru
- NTS pribudnú otváracie hodiny s možnosťou pridať výnimku. Na základe dátumu a času otvorenia sa bude môcť darca objednať
- zrušený inport a export krvi prostredníctvom kuriéra (po konzultácii s primárkou NTS)
- rozdelenie zamestnancov do 2 skupín (lekár a sestra). Každá skupina bude mať iné prístupové práva.
- prerobený systém skladovania krvi (krv sa krátkodobo skladuje iba dovtedy, pokým nebude exportovaná), preto sklad nahradí položka "evidencia". Evidenciu krvi si môže sestra vytlačiť a zoznam dať
  kuriérovi v písomnej podobe na kontrolu pred exportom
- zmena zobrazenia objednávok. Lekár nevidí len svoje objednávky, ale objednávky celej NTS so zvýrazneným svojím menom (dôvod : vseobecne je v NTS málo odberov v priebehu dňa) 