Dátum stretnutia:           04.11.2016
Prítomní členovia tímu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod: konzultácia a finalizácia navrhnutých diagramov, začiatok implementácie, rozdelenie úloh

Po konzultácii s mentorom a dokončení diagramov potrebných na implementáciu sme zvolali tento meeting. Cieľom
bolo ujasnenie si niektorých nedostatkov v návrhu a finalizácia diagramov.
Konkrétne sme konzultovali správnosť triedneho diagramu, ktorý bol potrebný na správny návrh modelov pri implementácii.

Všetky nedostatky ohľadom diagramov sme prekonzultovali a ujasnili sme si, akým spôsobom budeme tvoriť modely.
Taktiež sme si načrtli jednotlivé agendy IS a ich delenie.