Dátum stretnutia:           12.12.2016
Prítomní členovia tímu:     Patrik Hudák, Marián Skrip, Jakub Trubač, Martin Mašek, Samuel Mitas

Dôvod: všeobecná konzultácia ohľadom nezrovnalostí

Keďže sa implementácia projektu pomaly finalizovala a začínali sa prázdniny, 
spravili sme si tento predprázdninový meeting zameraný na otázky a prípadné nezrovnalosti v IS.
Sfinalizovala sa funkcionalita overovania všetkých účtov. Zaviedol sa toast z frameworku Materialize ako jednotný spôsob,
akým bude používateľ informovaný o priebehu jednotlivých akcií (či sa dotazník vytvoril a pod.). 
Na základe mentor meetingu tiez Marián opravil na mieste nájdené bugy v agende termíny.



